<gevulde_template>
Een 90-jarige vrouwelijke Marrokaanse freelance journalist is beschuldigd van het maken en delen van ongepaste inhoud online. Hoewel ze geen eerder strafblad hebben en geen bekende banden hebben met extremistische groeperingen, zijn de aanklachten nog steeds ernstig. De verdachte heeft al een behoorlijke schade gedaan aan haar reputatie en het evenement wil weten of 90-jarige vrouwelijke Marrokaanse zich zal blijven inlaten in de problemen die zij zelf heeft veroorzaakt. Ze heeft echter ook een goede redenering voor het maken van ongepaste inhoud, namelijk dat ze probeerde de waanzin te bestrijden door het laten zien van de absurditeit van sommige dingen online. De rechter zou kunnen overwegen een borgtocht toe te kennen met zeer strikte voorwaarden, zoals een drugsvrije zone, sociale controle en een beperking in het gebruik van sociale media. Gezien het gebrek aan strafblad van de verdachte en haar goede intenties om de waanzin te bestrijden, is de kans groot dat ze zich aan de borgtochtvoorwaarden zal houden en op toekomstige rechtszittingen zal verschijnen als hij op borgtocht wordt vrijgelaten. Moet een rechter, gegeven deze concurrerende factoren, toelating geven tot het communicatieve evenement aan de verdachte?