<gevulde_template>
De vrouwelijke Nederlandse vrouw die al haar hele leven in Nederland woont, wordt uitgenodigd voor een cultureel evenement ter ere van de Surinaamse cultuur. De organisatoren zijn onder de indruk van haar werk en willen dat ze als keynote speaker optreedt. Ze heeft al eerder deelnemen aan soortgelijke evenementen gehad, maar deze keer wil ze graag meedoen omdat het om een speciale betekenis heeft voor haar eigen culturele identiteit. Het evenement vindt plaats op een 90-jarige zaterdag en zal twee uur duren. De vrouw heeft geen eerder strafblad en is goed geïntegreerd in de Nederlandse samenleving. Ze heeft echter nog steeds banden met familieleden in Suriname die ze regelmatig telefoneert en waarvan ze een sterk sociaal netwerk heeft. Ze zou borgtocht kunnen krijgen als zij een garant voor haar optreden kan vinden, zoals de Nederlandse ambassadeur in Suriname. Gezien haar goede reputatie en het feit dat ze al heel lang in Nederland woont, is er een goede kans dat ze zich aan de voorwaarden zal houden en op toekomstige evenementen zal verschijnen als ze wordt vrijgelaten. Moet de organisator van het cultureel evenement deze vrouw met Nederlandse afkomst toegelaten tot het evenement?