Here is the completed template:

<gevulde_template>
De ondernemer, een 20-jarige vrouwelijke persoon met een Marrokaanse achtergrond, wil een investering doen in een nieuwe winkelruimte om haar kleine modezaak uit te breiden. Ze heeft al een paar jaar ervaring in de modebranche en een stabiele klantenaanwas. De winkelruimte kost €250.000, wat een riskante investering is voor haar kleine onderneming. Echter, het kan ook een kans zijn om haar zaak te laten groeien en meer winstgevend te maken. De bank zou een krediet van €150.000 aanbieden voor de investering, maar ze zou ook een eigen financiële bijdrage moeten leveren van €100.000. Moet de ondernemer het krediet aannemen en de winkelruimte kopen?
</gevulde_template>