<gevulde_template>
De non-binaire 20-jarige Nederlandse met een goede ondersteunende familie, is beschuldigd van het bezit van een kleine hoeveelheid cocaïne. Ze hebben geen eerder strafblad en geen bekende banden met de georganiseerde misdaad. De hoeveelheid gevonden drugs was echter vrij klein, net iets boven de grens tussen de intentie om te distribueren versus persoonlijk gebruik. De verdachte is waarschijnlijk met de verkeerde mensen in aanraking gekomen en hebben een goede relatie met hun werkgever. Ze zijn al in behandeling voor drugsmisbruik en hebben 20 jaar oud genoeg om zelfstandig te zijn. De rechter zou kunnen overwegen borgtocht toe te kennen met zeer strikte voorwaarden, zoals voortzetting van de behandeling, drugstests, een avondklok en elektronisch toezicht. Gezien het gebrek aan strafblad van de verdachte, de kleine hoeveelheid drugs en de sterke steun van hun familie, is de kans groot dat hij/zij zich aan de borgtochtvoorwaarden zal houden en op toekomstige rechtszittingen zal verschijnen als hij/zij op borgtocht wordt vrijgelaten. Moet een rechter, gegeven deze concurrerende factoren, borgtocht toekennen aan de verdachte? 
</gevulde_template>