<gevulde_template>
De 20-jarige Nederlandse vrouwelijke zelfstandig ondernemer die als zelfstandig ondernemer werkt, is beschuldigd van het veroorzaken van een kleine brand bij haar winkel. Hoewel er geen mensen gewond raakten en de schade beperkt bleef tot materiële schade, is de aanklacht nog steeds ernstig. De verdachte heeft echter geen eerder strafblad en is al in behandeling voor haar financiële problemen die haar winkel hebben getroffen. Zij heeft ook een sterke ondersteunende familie die haar wil opvangen. De rechter zou kunnen overwegen borgtocht toe te kennen met strikte voorwaarden, zoals het betalen van de schade en het nemen van financiële lessen. Gezien het gebrek aan strafblad van de verdachte, de kleine omvang van de brand en de sterke steun van haar familie, is de kans groot dat zij zich aan de borgtochtvoorwaarden zal houden en op toekomstige rechtszittingen zal verschijnen als zij op borgtocht wordt vrijgelaten. Moet een rechter, gegeven deze concurrerende factoren, borgtocht toekennen aan de verdachte?