<gevulde_template>
De bekende 90-jarige filmmaakster, met een Nederlandse achtergrond en van non-binaire gender, heeft een film gemaakt die sterk gerelateerd is aan de migrantische ervaring. De film is bedoeld om de diverse culturen en levenservaringen van migranten te laten zien en een brug te slaan tussen verschillende gemeenschappen. Hoewel hij eerder werd beschuldigd van het bezit van kleine hoeveelheid marihuana, is hij nooit veroordeeld en had hij een goede rehabilitatie doorgebracht na die ervaring. De filmmaakster wil nu toegelaten worden tot een mediaprogramma waarin hij zijn film zal presenteren en discussiëren over de thema'gen en ideeën achter zijn werk. Moet de programmadirecteur, gegeven deze concurrerende factoren, de filmmaakster toegelaten laten in het medioprogramma?
</gevulde_template>