<gevulde_template>
De vrouwelijke 50-jarige veteran van een conflictgebied die een goede reputatie heeft in het leger en al vijf jaar dienst heeft gedaan, maar sinds zijn laatste missie lastig wordt geteisterd door PTSD-klachten. Hij is momenteel werkloos en probeert zichzelf te herstellen door middel van therapiesessies en een regelmatige trainingsschema. De militaire leidingoverheer heeft echter twijfels over zijn geschiktheid om terug te keren naar het actieve dienst. Er zijn geen signalen dat hij in aanraking is gekomen met druggebruik of criminele activiteiten en hij heeft een stabiele familie die hem wil ondersteunen. De militaire leidingoverheer zou kunnen overwegen hem toegelaten te laten tot het leger, maar dan met strenge voorwaarden zoals regelmatige gesprekken met zijn behandelaar en regelmatig drugtesten. Het Nederlands van de veteran is een factor die de militaire leidingoverheer moet meewegen bij zijn beslissing. Moet de militaire leidingoverheer de veteran toegelaten tot het leger?