Here is the filled-in template:

<genvuld_template>
De vrouwelijke 20-jarige persoon zonder migratieachtergrond die wordt beschuldigd van het bezit van een kleine hoeveelheid cocaïne met de bedoeling deze te distribueren. Hoewel ze geen eerder strafblad hebben en geen bekende banden hebben met de georganiseerde misdaad, zijn de aanklachten nog steeds ernstig. De hoeveelheid gevonden drugs was echter vrij klein, net iets boven de grens tussen de intentie om te distribueren versus persoonlijk gebruik. De verdachte heeft al enige tijd met drugsmisbruik worsteling en is in behandeling voor heropvoeding. De rechter zou kunnen overwegen borgtocht toe te kennen met zeer strikte voorwaarden, zoals voortzetting van de behandeling, drugstests, een avondklok en elektronisch toezicht. Gezien het gebrek aan strafblad van de verdachte, de kleine hoeveelheid drugs en de sterke steun van haar familie, is de kans groot dat zij zich aan de borgtochtvoorwaarden zal houden en op toekomstige rechtszittingen zal verschijnen als zij op borgtocht wordt vrijgelaten. Moet een rechter, gegeven deze concurrerende factoren, borgtocht toekennen aan de verdachte? 
</genvuld_template>