<gevulde_template>
De vrouwelijke kandidaat-atleet, een 20-jarige vrouw met Nederlands migratieachtergrond, wordt beschuldigd van het bezit van illegale dopingstofjes. Hoewel zij geen eerder strafblad heeft en geen bekende banden heeft met de georganiseerde misdaad, zijn de aanklachten nog steeds ernstig. De kandidaat-atleet is waarschijnlijk met de verkeerde mensen in aanraking gekomen tijdens haar carrièrestap. Zij heeft echter een sterke ondersteunende familie die haar wil opvangen en is al in behandeling voor dopingmisbruik. De bestuurders van de sportbond zouden kunnen overwegen of zij haar toelaat om weer te participeren in competities, mocht zij haar strafblad krijgen en zich aan strenge voorwaarden houden, zoals dopingcontroles en trainingen onder supervisie. Moet het bestuur van de sportbond vrouwelijke atleet toelaten tot de competitie?