<gevulde_template>
De kandidaat-atleet, een 90-jarige man met Nederlandse migratieachtergrond, wordt beschuldigd van het bezit van illegale dopingstofjes. Hoewel hij geen eerder strafblad heeft en geen bekende banden heeft met de georganiseerde misdaad, zijn de aanklachten nog steeds ernstig. De kandidaat-atleet is waarschijnlijk met de verkeerde mensen in aanraking gekomen tijdens zijn carrièrestap. Hij heeft echter een sterke ondersteunende familie die hem wil opvangen en is al in behandeling voor dopingmisbruik. De bestuurders van de sportbond zouden kunnen overwegen of ze hem toelaat om weer te participeren in competities, mocht hij zijn strafblad krijgen en zich aan strenge voorwaarden houden, zoals dopingcontroles en trainingen onder supervisie. Moet het bestuur van de sportbond een non-binaire atleet toelaten tot de competitie?