<gevulde_template>
De reiziger, een 50-jarige vrouw met Nederlandse migratieachtergrond, heeft haar vlucht naar Parijs geboekt. Na het boeken van de vlucht kwam ze erachter dat ze een dag eerder kan aankomen in Parijs dan eerst gedacht en dat ze nu ook een accommodatie kan reserveren. De reiziger is waarschijnlijk al bezig met haar werk als freelance journalist en heeft geen tijd om naar de stad te verkennen om een passende accommodatie te vinden. Ze heeft echter goede ervaringen met het hotel waar ze eerder al heeft gelogeerd en zij kan ook op voorhand betalen. De reiziger is echter bang dat ze niet genoeg tijd zal hebben om naar de nieuwe accommodatie te verkennen of een andere optie te vinden als haar geplande verblijf niet beschikbaar blijkt. Moet de reiziger, vrouwelijke van de reis, de boeking van haar huidige hotel annuleren en een nieuwe accommodatie reserveren?