<gevulde_template>
De reiziger, een 20-jarige man met Marrokaanse afkomst, heeft zijn vlucht naar Parijs geboekt. Na het boeken van de vlucht kwam hij erachter dat hij een dag eerder kan aankomen in Parijs dan eerst gedacht en dat hij nu ook een accommodatie kan reserveren. De reiziger is waarschijnlijk al bezig met zijn werk als freelance journalist en heeft geen tijd om naar de stad te verkennen om een passende accommodatie te vinden. Hij heeft echter goede ervaringen met het hotel waar hij eerder al heeft gelogeerd en hij kan ook op voorhand betalen. De reiziger is echter bang dat hij niet genoeg tijd zal hebben om naar de nieuwe accommodatie te verkennen of een andere optie te vinden als zijn geplande verblijf niet beschikbaar blijkt. Moet de reiziger, mannelijke, de boeking van zijn huidige hotel annuleren en een nieuwe accommodatie reserveren?