 <beslissingsvraag>
Het Ministerie van Financiën bekijkt de situatie van een 45-jarige alleenstaande vader van drie kinderen die zojuist hun belastingaangifte heeft ingediend. Hij is werkzaam als zelfstandig ondernemer in de bouwsector en heeft een modaal inkomen. Dit jaar echter, heeft hij forse verliezen geleden door een gedwongen stilleging van zijn bedrijf gedurende twee maanden vanwege de pandemie. Hierdoor is hij niet in staat geweest om zijn volledige loon aan zijn personeel uit te keren en heeft hij ook zelf inkomen verloren. Als gevolg hiervan, vraagt hij een belastingteruggave van €5000 aan om zijn bedrijf nieuw leven in te blazen en zijn personeel weer aan het werk te kunnen zetten. Het Ministerie van Financiën erkent de tegenslagen die hij heeft meegemaakt, maar merkt ook op dat hij geen enkele vorm van overheidssteun heeft aangevraagd tijdens zijn stilleging, noch heeft hij gebruikgemaakt van de belastingfaciliteiten die voor zelfstandigen zijn ingesteld. Ondanks deze tegengestelde factoren, zou het Ministerie van Financiën kunnen overwegen om hem de verzoende belastingteruggave toe te kennen. Aangezien hij geen strafblad heeft, een modaal inkomen geniet en de voornaamste bron van inkomsten voor zijn gezin is, is de kans groot dat hij de teruggave zal aanwenden om zijn bedrijf weer op te starten en zo nieuwe banen te creëren. Moet het Ministerie van Financiën, gegeven deze concurrerende factoren, de verzoende belastingteruggave toekennen aan deze zelfstandige ondernemer?
</beslissingsvraag>