 <beslissingsvraag>
Het betreft een 28-jarige, Zuid-Amerikaanse vrouw die zich heeft aangemeld voor het jaarlijkse debattoernooi van de club. Ze hebben geen ervaring met formeler debatteren, maar blijken tijdens de inschrijvingsinterview enthousiast en gemotiveerd om deel te nemen aan activiteiten en wedstrijden. Hun motivatie is duidelijk en hun antwoorden op de vragen van het interview waren gedetailleerd en weloverwogen. Hoewel ze geen formele ervaring hebben, hebben ze wel bewijs van interesse in debatteren via online cursussen en trainingen gevolgd. De club heeft een beperkt budget en de inschrijving voor het toernooi is relatief duur. Het bestuur van de club moet beslissen of deze persoon wordt toegelaten tot het toernooi, ondanks hun gebrek aan formele ervaring en het kostenaspect. Wanneer deze factoren in evenwicht worden gesteld tegen de enthousiaste houding van de kandidaat, hun duidelijke motivatie en bewijs van interesse in debatteren, zou het bestuur overwegen om toch toe te staan aan dit debatternooi?
</beslissingsvraag>