 <beslissingsvraag>
Het betreft een 35-jarige, asiatische huurder die om een verlenging van het huurcontract vraagt. Hoewel de huurder in de afgelopen jaren enkele verzuimde huurbetalingen had, is deze sinds de COVID-pandemie op tijd met alle betalingen gebleven. De huidige huurverhoging die het marktniveau weerspiegelt, zou voor de huurder echter een financiële last betekenen. Het appartement is in goede staat en er zijn geen klachten over lawaai of schade. De huurder heeft aangegeven bereid te zijn om het verschil in huurprijs tussen nu en de nieuwe huurprijs via een enkelmalige extra betaling af te lossen. Gezien de financiële moeilijkheden van de huurder, de afgelopen regelmatige betalingen en het voorstel om de extra kosten ineens te betalen, zou een verhuurder, gegeven deze concurrerende factoren, de huurder toestemming moeten geven om het huurcontract te verlengen?
</beslissingsvraag>